IVS projekt 2
ROZDÍLY MEZI PLÁNEM A SKUTEČNOSTÍ

Termíny, které jsme si stanovili na začátku projektu bylo obtížné dodržovat.
Celý projekt se tím posunul o dva týdny dozadu a většina práce byla odvedena před odevzdáním.

Narazili jsme také na problém s rozhraním funkcí v matematické knihovně.
Neměli jsme předem domluvené datové typy parametrů a návratových hodnot některých funkcí.
Vhodnějším postupem by bylo na začátku přesně stanovit rozhraní funkcí a parametry, které mají přijímat.

Při plánování jsme také uvažovali pokroločilejší funkcionalitu kalkulačky.
Tento cíl nešlo naplnit z důvodu nedostatku času.

Se zvolenými nástroji a komunikačními kanály nebyl problém.
Projekt jsme dokončili s využitím všech předem zvolených platforem.

S rozdělením ůkolů také nebyl problém, každý odvedl svojí část práce.

xhnato00 Hnatovskyj Vítek
xlanro00 Lán Rostislav
xmacho12 Mach Ondřej
xslivk03 Slivka Matej
